Acredito que até as menores coisas podem ser especiais.
Veja, agora mesmo estou pensando em você.
Se adivinharmos amor e ódio,
ao arrancar pétalas de flores.
Sempre teremos
metade
das chances.
E nunca
seguiremos em frente.
Ah, esse nosso relacionamento.
É o que chamam de "ambíguo"?
Por mais tedioso que seja, quero sentir minha amada.
E esse desejo deve ser protegido.
Então, daremos início à partida
entre a turma 1 e a turma 2.
Dia dos Esportes
Hoje é o Dia dos Esportes.
Pega!
Alguém pega isso!
Quero ir embora e dormir.
Yamane-san!
B-Boa sorte!
Kurihara-san!
Q-Quero ir embora e dormir!
Takase!
Fica óbvio que gosto
dele se eu torcer assim?
S-Sala 1!
Fica muito na cara que gosto da
Kanda se eu olhar para ela, né?
Furuya!
Vai, vai, Onii-chan!
Sala 1
Sala 4
Ei, Gouda!
Sala 1
Sala 4
Parece que está entre vocês e nós.
Noro...
E aí?
Só para você saber, alguém com namorada—
Você toda hora pega a bola com as mãos.
Será que joga o próximo jogo?
Hã? Será que não?
Por quê?!
Você não conhece as regras?
Certo, vamos limpar isso.
Beleza, até mais.
Chiaki, o próximo jogo é a final, né?
Torcerei por você.
Certo, valeu.
Vamos, Kana, fale algo.
A-Ah...
A-Até mais.
Chiaki, seu idiota!
Keisuke, quero jogar com os garotos também.
Claro que não pode.
Pode jogar.
Peça para alguém trocar com ela.
Sério isso?
Mas quem?
Keisuke, substituição!
Agora daremos início à partida final.
Vai, Sala 1!
Takase, eu derrotarei o Gouda!
Claro, só não ponha as mãos na bola.
Vai, Sala 4!
É com você, goleiro.
Certo.
Vamos!
O Sugawara-kun é incrível.
É-É.
Olha, de novo.
Você tem razão.
Olha, olha, olha!
Por que está falando para mim, Yo-chan?
Takano, você está me vendo?
Qual é, por que eu não tiro isso da cabeça?
Não tenho nenhuma chance.
Ai!
O-Obrigada.
S-Só estava tentando pegar a bola.
A bola seria nossa se você
não tivesse tocado nela!
Ah, fala sério, eu ajudei você!
Não preciso da sua ajuda, idiota!
O que foi, Chiaki? Briga de casal?
Cala a boca!
Não é nada disso!
Ah, todo esse flerte...
Vocês que têm namorada—
A bola não está fora do jogo.
Você me enganou!
Sala 4
Sala 1
Desse jeito, a sala 4 vai perder.
Sala 4
Sala 1
Vamos animá-los!
Isso!
Um, dois...
Vai, Sala 4!
Se esforcem!
Aposto que a Kana não está torcendo por mim.
Bom, isso é óbvio.
Nós já terminamos.
Chiaki!
Pare de ficar enrolando!
Corre direito!
Q-Qual é o seu problema?
Chama isso de torcer?
Me impressione, idiota!
Chiaki!
Maldita Kana, você nem é mais minha namorada.
Acha mesmo que pode me chamar de idiota
sem fazer eu agir como se fosse seu namorado?
Vai, Chiaki!
Minha!
Eu disse que não vou deixar o
namoradinho de ninguém me derrubar!
Não vou desistir!
Sou do clube de esportes.
Você não tem chance.
Isso!
Toquem aqui!
Fim
Então, de novo, é melhor vocês prestarem atenção.
Cerimônia de Abertura
Aula Longa
Aula Curta
Limpeza
Certo.
Cerimônia de Abertura
Aula Longa
Aula Curta
Limpeza
Suga-yan, o time de futebol terá
atividades nas férias de verão?
Ah, sim.
Por quê?
Levantem-se.
Estamos pensando em ir à praia.
Você podia vir com a gente.
Depende do meu clube.
Curvem-se.
A Chii-chan também vai.
Hã? Vou deixar pra próxima.
Fico com vergonha de usar biquíni.
Ehh? Eu também fico, mas todo mundo vai.
Ayaka-chan, Gouda-kun e a Pattie também.
Não sei...
O Sugawara-kun também.
Até mais.
Tchau.
Vamos, Kana, faça as pazes com o Chiaki.
T-Tá.
Chi-Chi...
Chiaki, vocês vão para a praia com a gente, né?
Ah, não sei, estou pensando.
Acha que tudo bem se eu for?
Hã? Por quê?
Parece que a Takano vai.
Não fica um clima estranho se eu for?
Eu apoio esse clima.
Hã? O Sugawara-kun não vai?
Ele ainda não sabe.
Ele disse que depende do clube.
Sei.
E vocês duas é certeza que vão, né, Yo-chan, Chii-chan?
Sim!
O que eu faço?
Vai ser estranho tentar encontrar o
Chiaki depois que as férias começarem.
Chiaki Uchimura
Fique depois da aula, por favor
Será que ele vai ficar?
Chiaki Uchimura
Fique depois da aula, por favor
Droga, minha bateria acabou.
Um, dois, três, quatro...
Cinco, seis, sete, oito...
Na verdade, nesse dia, não terei
atividades do clube, então poderia ir.
Mas ir à praia me fará pensar na Takano de novo,
mesmo sabendo que não há nada entre nós.
Vamos, cara.
Ela não sabe nada disso, né?
Já que ela não sente nada por
mim, ir já se tornará algo difícil.
Chiaki Uchimura
Fique depois da aula, por favor
Ele nem leu.
O Chiaki foi mesmo embora?
Ah, podemos praticar aqui?
Hã? O que foi, Suga-yan?
Esqueci uma coisa.
E você vai para a praia ou não?
Não vou.
Vai ser uma pena se o Sugawara-kun não for, né?
Você ainda gosta do Sugawara-kun, Yo-chan?
Não, não mais.
Eu já sabia que não tinha chance desde o início.
Sério?
E você, Chii-chan?
Acho que o Chiaki não quer fazer as pazes.
Ele foi mesmo embora.
Acho que ficarei sozinha neste verão.
Desculpe, foi estranho perguntar.
Vou ao banheiro!
C-Certo.
É verdade que eu tenho pensado
muito no Sugawara-kun ultimamente.
E se o Sugawara-kun não for à praia...
Hum? O que foi, Yo-cha—
Você demorou.
Estava fazendo alguma coisa?
Não viu que te mandei uma mensagem?
Desculpe, minha bateria acabou.
Estava esperando você para
conversarmos pessoalmente.
Por quê?
Vai fazer as pazes comigo?
Não, já terminamos.
O-O que foi, Sugawara-kun?
Hã? Ah, esqueci minha carteira.
E você?
Praticando sozinha?
Não, a Yo-chan está no banheiro agora.
Sei.
Até mais!
Você vai à praia, Sugawara-kun?
Honestamente, nunca imaginei
que você terminaria comigo.
Fiquei muito seguro.
Se fizermos as pazes agora,
seria como se nada tivesse acontecido.
E ficaria um clima ruim.
Não acho que nossa
relação vai durar desse jeito.
Vamos terminar direito.
Depois que fizermos isso,
quero me confessar de novo.
Quando relembro o passado,
A-Ah, decidi não ir.
eu sinto o seu mesmo calor de antes.
Por que não?
Seu clube?
Não, eu só não gosto desse tipo de coisa.
As mesmas lembranças de quando estávamos sempre juntos.
Você vai, né?
Divirta-se.
Acho que não terá graça se você não for.
Certo, tente se confessar então.
Conforme a imagem do seu rosto começa a sumir,
Vou te rejeitar centenas de vezes.
T-Tudo bem.
sinto medo de perdê-la de vista.
Melhor preparar seu coração.
Certo.
Não quero te perder, Kana.
Quero guardar um único momento num lugar seguro, mas...
Por favor...
Namore comigo!
Desde que te conheci, eu consegui ser muito mais forte.
Sim...
Droga.
Acho que terei que comprar uma roupa de banho.
Pensei que você ainda estaria aqui
quando eu abrisse meus olhos amanhã.
Eu também!
Isso é tudo que eu queria...
O verão começou.